這裡是…
地獄嗎
發生甚麼事
那是甚麼東西
黑色高塔
你們渴望的東西在這裡
就在此處
想要就自己來拿
(Clevatess  Ⅱ-魔獸之王與虛假的勇者傳承-)
(亥登首都  亥多拉特)
那麼三位  你們有甚麼要求嗎
土地或是地位
只要是我能力所及
有甚麼要求都可以即管提出
甚麼都可以嗎
那麼吾…
想成為王的魔術教師
於是涅路路正式成為盧納的奶媽
克雷恩如願以償
奉命成為國王的專屬魔術教師
路上小心
王太后陛下  艾莉西亞大人
而我則是
以王太后托亞拉陛下護衛的身份
陪同出席三國協議
向伯雷特追究侵略亥登的戰爭責任
伊斯林與伯雷特是以東因大河為界
歷經長達四百年的紛爭
河上的橋已全數遭到摧毀
只有建在中游深谷上的
(古橋)
「古橋」得以保存
成了雙方陣營對峙的場所
(伊斯林王  尤列爾‧伊斯利耶爾)
(現任劍聖  奧文‧寇茲)
(伯雷特皇帝  貝斯‧瓦茲)
由此可見
各位都帶了最強的隨從來
那我也得派出戰力相當的人選
名字你們應該多少聽說過吧
這男人是山賊集團「烏鴉」的頭目
別名為「勇者獵人」
札撒克
真是一把好劍  劍聖老兄
(勇者獵人  札撒克)
你那把是「斬瀑」吧
原來如此
毀了老子的「烏鴉」的
那個女勇者就是你
好興奮啊
護衛不得逾矩
這是各國代表進行協議的場合
那麼我們開始吧
針對戰爭責任及賠償事宜
舉行三國協議
失去多雷爾的伯雷特
根本不足畏懼
伊斯林只要與亥登結盟便勝券在握
之所以特地安排這場協議
是因為我判斷
還有跟伯雷特談判的餘地
哪來的餘地
就是多雷爾
長久以來  他獨自進行魔術研究
我們也查明了 他是以人類嬰兒
與魔獸幼體作為實驗品
以極其駭人的手法進行的
把嬰兒當實驗品  太殘忍了
布羅克拐賣的嬰兒都被送到那裡嗎
當時稍有差錯
盧納就會淪為實驗品了嗎
但是…
多雷爾應該一直在
沃迪恩的魔血支配下
為甚麼要讓他研究魔術
魔術會使人類變強
這對魔獸而言是一種威脅才對
到底是為甚麼
果然和他們想奪取王家火爐
這件事有關嗎
沃迪恩的目的究竟是…
所以你到底想要甚麼
說來聽聽
我要你交出多雷爾用來研究魔術的場所
以及他的所有研究成果
我有甚麼好處
我們這兩年以內不會攻打伯雷特
請等一下  尤列爾王
亥登在這場戰爭損失慘重
會優先將魔劍賣給伊斯林
也是因為我國期望你們施以制裁
而你卻給予伯雷特兩年的時間
不管是勇者傳承或是古橋
艾多西亞有太多來源不明的事物
就連魔術至今仍有許多未解之謎
而多雷爾一定掌握了
解開其中奧秘的方法
既然如此
絕不能讓伯雷特獨占那些情報
原來如此  這麼小看我嗎
札撒克
可以嗎
陛下
難得重要人物都齊聚一堂
還有甚麼理由再等兩年
乾脆就在這裡分出高下
看看誰最強
我想到一個好點子
你們兩個同時進攻吧
保證會有趣多了
等等  奧文
我早就料到事情會變成這樣
談判現在才要開始
你有甚麼要求
貝斯‧瓦茲
乳臭未乾的小鬼
我向來放多雷爾自由研究
真掃興
所以細節我也不清楚
更別說  最大的問題是地點
地點
對我來說  要開放你們進出那裡
倒也不成問題
但因為不知道他走哪個後門進去
那只能走僅供相關人士的正門
這是條件
另外  不能排除原本就在那裡的人
只要遵守這個條件
你們想做甚麼都行
意思是能偽裝成相關人士進去
只要在那裡找到
多雷爾的秘密研究室
裡面的研究成果隨我們帶走
等你們提出的兩年期限一到
我就會二話不說  關閉門口
對外會宣稱是
「伯雷特公開魔術知識」
也就是同意停戰兩年
我接受
只要能藉此揭發多雷爾的惡行
那麼地點究竟在哪裡
那個地方
就是近年新設立魔術科
艾多西亞歷史最悠久的神學院
索歇因
(神學院索歇因)
早晨…
大家都在盯著我們看
果然不太對勁吧
少說蠢話
喂  克雷恩
克雷恩
我醒來以後發現身體縮小了
這是怎樣…
你對我的身體做了甚麼
你的體型太高大
所以吾用魔血削掉了一部分
削掉了  用魔血
吾可是花了不少工夫才完全掌握
下次縮小只需要一瞬間就行
高興吧
誰會高興啊
我又不是玩具
要臥底的話  靠喬裝就夠了吧
比方說扮成教師啊
汝嗎
那能教些甚麼
這…例如劍術
或是勇者精神嗎
完全不行
有點自知之明吧
除了戰鬥 你甚麼都不會
你也不具備魔術教師該有的知識吧
按照傳統
盧納是三歲開始接受教育
只要趁索歇因對外開放的這兩年
學起來就行了
等一下
我們兩個看起來一點都不像亥登人
確定沒問題嗎
這倒是滿有道理的
等等  當我沒說
算了吧
那你為甚麼還是原本的樣子
吾這副模樣
原本就是仿照在亥登的那個小子
不成問題吧
怎麼了嗎
從背後傳來一股氣息
而且充滿了挑釁意味
會是誰
我今天本來想早點起床  但…
該不會是那傢伙吧
別動不動就擺出戒備姿態
在吾下令之前  不准擅自行動
初…初次見面
我是艾迪森‧琉克拉夫特
(艾迪森‧琉克拉夫特)
來自東之國  蘇拉達
請…請大家多多指教
你的自我介紹相當精彩
凡事都是第一步最重要
就得拿出這種膽量
我是從西方大樹海
沃格之國來的
薩勒莎‧露‧葉拉‧拉佛卡
(薩勒莎‧露‧葉拉‧拉佛卡)
諸位  請多關照
那是怎樣
為甚麼要在那種地方自我介紹
聽說蘇拉達對魔術的限制
比亥登更嚴格
你居然能來到這裡
是有甚麼隱情嗎
滾開
一群鄉巴佬
這裡可是伊斯林的貴公子
(提格爾‧布魯耶)
提格爾‧布魯耶
以及利翁‧布魯耶要過的路
(利翁‧布魯耶)
給我下跪讓路
你們是雙胞胎嗎
是又怎樣  鄉巴佬
你們不戴帽子嗎
誰要戴那種醜東西
太令人失望了
這樣也配叫伯雷特名校
伊斯黎巴格王立大學
可是比這裡氣派好幾倍
可見你們的魔術也沒甚麼了不起
就憑這種扮家家酒的窮酸魔術
根本不值得我們特地來這裡
那小子是怎樣
存心來吵架的嗎
該不會是他們兩個吧
挑釁意味確實滿重的
你給我站住
有事嗎
你剛才是故意撞上來的吧
我完全沒注意到你們
太沒存在感了
站在路中間很危險呢
有意思
所以你想跟「我們」打囉
先給我報上名來
(雷‧佛列斯特)
我是雷‧佛列斯特
「我們」是怎樣
兩個人打一個
那就是你們伊斯林的作風嗎
好吧
至少知道自己才幾兩重  這是好事
說甚麼蠢話
意思是叫再多人來幫忙也沒用
在這裡打  真的會礙到別人
換個地方吧
你真的打算一個人上
可別後悔
雷那種不服輸的個性真令人頭疼
老師早晨…　　早晨…
是新來的老師吧　　早晨…
好帥　　早晨…
早晨
事情怎麼會變成這樣
奈耶‧希馮里茲
是
這一仗辛苦你了
直屬於多雷爾的魔導士之中
只有你平安生還
要捱罵了…絕對會捱罵
我送勇者去亥多拉特的事曝光了
會…會被殺掉
我今天找你來  不為其他
是要問關於多雷爾的秘密研究室
秘密研究室
那男人在索歇因創立了魔術科
將優秀的學生招攬入軍
你和用蟲的梅納德‧斯萬
至少進去過那裡一次吧
就是進行魔結晶移植手術的時候
不巧的是梅納德成了伊斯林軍的俘虜
現在只能指望你了
把你知道的秘密研究室的情報全部說出來
只要你照做  我就既往不咎
那…那個研究室…
不像研究室
而是在某個巨大建築物之中
有許多陰暗的小隔間
每間都會傳出呻吟聲和詭異的聲音
我被帶去那裡的深處
不斷往深處走
我記不清究竟走過哪些地方
後來連自己是不是還在走路
雙眼是不是睜著  都分不清了
只記得嘴巴裡灌滿了甚麼東西
非常痛苦
回過神來  發現自己飄在一個大洞中
洞
是一個有迴旋樓梯的大洞
我就是在那裡失去了意識
我只記得這些
想不起當時是從哪裡
用了甚麼方法抵達那裡的
原來如此
大洞的事  我是第一次聽說
其他倒是跟之前問到的一樣
本來還抱著一點期待  不過也罷
退下吧
是
怎麼了
不  那個…
雖然可能毫無關聯
但我腦中突然浮現一個畫面
甚麼畫面
自己站在鏡子前
穿著制服  所以應該是學生時期
但索歇因好像沒有那種鏡子
鏡子嗎
奈耶‧希馮里茲
是…
給你一個任務
沒想到任務是來當老師
我不喜歡學校　　早晨…
也無法融入群體　　早晨…
好想回去　　早晨…
好想回去　　嗨
(密蕾亞‧雷諾爾特‧阿羅札‧瓦茲)
你會不安嗎  密蕾亞公主
不  理事長殿下
畢竟是父王…
是貝斯皇帝陛下親自下令
向其他國家開放魔術教育
本來並非壞事
然而…
你是擔心這座學府會淪為紛爭之地吧
是的
索歇因的魔術教育相當嚴苛
有些學生甚至因此一蹶不振
我不想繼續增加那些孩子的負擔
魔術的發展將開創這個國家的…
不  是全人類的未來
請交給我吧
(神學院索歇因院長)
我一定會守護索歇因
(樞機埃爾洛‧羅梅因)
萬事拜託了
羅梅因院長
事情好像變麻煩了
那小子
看似一臉冷靜  內心卻截然相反
簡直像座火山
蘊藏著岩漿般的熱情
包含汝在內  來殺吾的那些人當中
也沒有像他那樣火熱的人
相當有意思
居然能得到你這麼高的評價
要打就快點
不在上課前結束
會造成大家的困擾
保證讓你哭著求饒
藥水魔術…
這在伯雷特是兩代以前的技術了
廢話少說
風
我們的目的是製造沙塵
現在又想怎樣
這是灰與銀
再加上魔礦石的特調粉末
鏡像暴風
變多了
好厲害
告訴你  這個漩渦的中心是繞著你旋轉
你是逃不出這招的
「艾爾」
我使用的「咒紋」是「狀態加速」
能使處於任何狀態的目標加速
然後只要再加上「術式」
「席拉」
這招術式是使空氣中的水分凝聚
喚來雨水
但沒有淋到我們
看來雨只下在那一帶
這樣一來  我就破解你們的魔術了
知道由強烈上升氣流形成的雨雲
最後會帶來甚麼嗎
喂  難不成…
那是…
這就是我們使用的「咒紋詠唱魔術」
「藥水魔術」太費工  不列入考慮
「結晶魔術」威力強大
卻欠缺安全性與應用性
這則是更高階的魔術
當然也要看適不適合
還必須儲存魔素
這是與早已失傳的古代魔術…
「托亞魔術」最接近的魔術
快逃吧　　真的會有落雷
不會吧　　太亂來了
雷他真是的
我們快逃
那傢伙瘋了
不夠瘋  當不了魔術高手
「利歇爾」
到此為止
趕上了
是老師
你們站得起來嗎
吵死了
不用你管
咦  那兩個人是…
校規規定  課堂以外不得使用魔術
你們三個都跟我來教師辦公室
好的
去就是了  去就是了
其他同學立刻進教室
馬上就要上課了
是…
看到了一場精彩的好戲
我們也走吧
好…
(字幕由官方提供)
(第1幕  神學院索歇因)